(笑声)
哦 二 三！圣诞快乐！
大家好，我们是MEU！大家好！
大家好！各位，圣诞节已经到来了。
所以为了迎接圣诞节，我们把教室装饰得很漂亮，今天也穿了漂亮的衣服来。
可以说很漂亮吗？很漂亮。很漂亮呢。漂亮。
我们一个个来介绍服装吧，从初恩开始？从我开始吗。好。
我穿的是非常有圣诞基础皮肤感觉的，大家看这个是和依璧一样的帽子，但我是真的非常基础。
很简洁的披风加上帽子。是原版呢。
是在这里面添加的。啊 没错。
大家是可以这样购买的。好，接下来是苏娅。
我们不是猫咪嘛？
戴了这样的猫咪冷帽，还会这样晃动。好可爱好可爱。可爱吧？
虽然肉肉很小。我穿了这样的披风，披风上还有铃铛。大家看。在哪？
这里，在这个蝴蝶结上。还真是。把头发稍微拨开一点。拨开。
(笑声)
我穿成这样了。好可爱。
下一个是我！下一个智涵。
我是圣诞老人帽子。
虽然是圣诞老人帽子，但是把裤子反过来套在头上了。
还会这样可爱地动哦。
怎么说呢，我搜索的时候其实看到了很多，
觉得它动起来应该很可爱就选了，我超级满意的。
八字腿像烤全鸡。买得好。
也像圣诞老人帽子。
这个圣诞老人大概是跳过现代舞吧。脚长这样呢。
芭蕾，芭蕾。很帅气的圣诞老人帽子。谢谢。
很有个性。那当然。
我是圣诞节最佳打工人，鲁道夫。
实际上是最忙的人吧？
对对，最忙了。
还戴了鲁道夫的鼻子，本来发货说是棕色的发箍，结果变成红色的了。发错货了吗？
你在Temu上买的吗？啊，看来是发错了。
抱歉。什么在Temu买的啊，这是制作出来的。对不起。
我要告你。Sue you! Sue you! It's me!
哇哦！哇，疯了！我是真的哦，看到了吗？
我在初恩的基础装备上，装备了这个花里胡哨的道具。姐姐也是在Temu买的吗？
嗯，这不是套餐吗，套餐？不是套餐！我说了不是！
嗯哈哈哈。谢谢大家。
还要，还要多久。别搞笑了。
好，就这样我们今天大家都穿了漂亮的衣服来，大家对自己的服装还满意吗？是的。
我有点馋苏娅的。那个吗？
那是拔你的头发做的吧？
感觉像拔苏娅的头发做的。好可爱。
可爱。我也很满意。我也是。
所以今天为了迎接圣诞节，我们试穿了漂亮的衣服，
而且我们不是五个人一起在工作日开播了嘛，为了迎接圣诞节。
其实平时工作日期间我们也上传了很多YouTube视频，我们的忙内不是也发了很漂亮的视频吗？
是啊。大家看了吗？看了看了。觉得怎么样？
初恩看了自己上传的那个视频里的样子。我的样子吗？
哦，其实我在拍摄那个的时候有点困难。
就是不自觉地会像唱抒情歌一样去唱。
那个动作也是，所以有点...
什么叫动作啊！我的动作。
(笑声)
因为我动作太生硬了，啊
这首歌明明唱得
这么热情，身体却很僵硬，所以觉得很难。
所以边做边觉得，啊再来一次，
一直“再来一次”，那时候瑞慈姐姐在旁边给了我一点帮助，“试试这个动作，试试那个动作”，我真的把她让我试的都加进去了。
全都试了。哦没错。初恩，我很好奇想听一句，可以吗？唱一句吗？
像这样？
It was a city, keep me looking chic, say it to my heart.
不过我一开始还以为是原曲音源呢。就是说啊。
唱得太好了。不是咔哒咔哒地唱的吗？
突然嘴角痉挛了没法唱歌了。你咽下去了啊。真不愧是你。
她回家就马上练习了。太帅了。
唱得真好。大家都做得好。
除了初恩的MV上传了，我们还有团体的初雪Challenge。
说到冬天怎么能少得了这个呢各位。
我们在上次的直播里也一边堆雪人一边展示过了。已经展示给各位看了。
其实那是为了这个做铺垫的。很漂亮吧？
马上就是圣诞节了，今年也没剩几天了，明天就是圣诞节，大家有什么回忆吗？
回忆啊...圣诞节父母装作圣诞老人的样子给我送礼物，那个。
那是经典啊。真的吗？圣诞回忆。回忆？
圣诞回忆？我真的有。
我上幼儿园的时候，幼儿园里有一位教英语的男老师，他长得真的很有异国风情。
然后他真的就像圣诞老人一样，把手伸进去这样。
所以我当时真的觉得圣诞老人是存在的。好可爱。
原来你信了啊。嗯，那时候就是我的烦恼。
给我送了一个可以录音的那个玩具。
我带在身边带了很久，结果弄丢了。
在家门口的大型超市弄丢的，我丢了那个之后三个小时都没吃饭，
就一直闹，所以妈妈花了一个月的时间去超市找那个玩偶，结果还是没找到。
啊，太悲伤的故事了。
对，我也清晰地记得幼儿园时的事。
因为那时候我是真的相信有圣诞老人的，但我为什么受到冲击
然后就不信了呢，因为我当时有个很喜欢的仓鼠玩偶。
然后一家人在一起，妈妈让我挑一个礼物，
我就挑了，结果第二天去幼儿园，圣诞老爷爷给了我礼物。
我一拆开那个礼物，里面竟然是我昨天在大型超市挑的仓鼠玩偶。
所以我试着怀疑了一下那个老爷爷是不是老师。
结果发现是园长老师。
我当时充满了背叛感，决定再也不相信圣诞老人了。
那时候受到的冲击太大了，至今还记得。嗯。
瑞慈呢，有吗？
我吗。我把脚收拢一点吧？
我圣诞节都会去教会，所以没有什么回忆。
如果和朋友们约好圣诞节去哪里玩，人又太多了，就只是，
就只是那种，哦好，不能称之为回忆。
因为人太多了。这对我来说就是回忆啊。
这样啊。以后姐姐会记住你的。哦？哦？
你是不是讨厌我啊。我没听清你说了什么。不是，我说是初恩。
让我们记住今天。
啊，今天今天，肯定要记住啊。好。
好。依璧呢？
我呢，不知道他是怎么来的，不是妈妈，也不是幼儿园
老师，也不是爸爸，是一个不认识的人，感觉像是兼职的。
但是他化着妆找上门来了。在圣诞节那天。
我刚睡醒，不知道是不是我们那个山上的小区集体雇来的。
我也不太清楚，是个不认识的人。
他大喊着“我是圣诞老人！”就这样出现了。
妈妈一边说圣诞老人来我们家了，一边打开门，圣诞老人就“哈哈”笑着走进来，我觉得太可怕了。
太害怕了，这个陌生人找上门来让我觉得非常恐怖，我记得我哇哇大哭。
所以哭到脸通红，然后顶着那张哭过的脸和圣诞老爷爷拍了照。
本来不想拍的，但是妈妈说必须拍，就那样拍了。
大家好像都还记得小时候的事情呢。
那是不是因为当时相信圣诞老人所以才记得的呢？
姐姐我不信圣诞老人。从一开始就不信吗？嗯。因为。
看着就像是不信的。首先，我所有的姐姐们总是跟我说没有圣诞老人。
从小就那样。哦，进行了这种早期教育啊。
而且我小时候有唯一一次相信过圣诞老人。是什么？
所以我睡前在床边放了袜子。
不是说会把礼物放在袜子里嘛。
所以我用双面胶把袜子贴在床边睡了。
但是妈妈说没有圣诞老人，然后就直接睡了。
然后我想，不对，有圣诞老人的。
圣诞老人会给我送礼物的，其实心里还是希望妈妈能给我礼物，就睡了。
结果醒来一看，我自己贴的袜子就孤零零地在那，里面什么都没有。
所以我就觉得，啊原来没有圣诞老人啊，然后就自己把袜子处理掉了。啊太悲惨了。
我早就接受了这种早期教育。知道没有圣诞老人。
初恩呢？不过我小时候好像也没那么相信圣诞老人。
感觉就是幼儿园里的活动，好像也来过家里一次，
还有一次我生病住院了，印象中他也带着礼物来医院看过我。
但是我知道啊。是老师们装的。
所以我并没有特别相信圣诞老人，但我很喜欢那个。
挂上红色的、大大的袜子。
不管有没有礼物，我就是喜欢那个。
应该是喜欢那种氛围吧。嗯。
好可爱。大家小时候都还是有过那么短暂的，我真的只有非常短暂的一下。
虽然现在不信了，但因为是小时候发生的事。没错，没错。
是啊。有没有什么记忆深刻的礼物？
礼物吗？好像没有什么“圣诞节收到过这个”让人记忆深刻的。
不过比起礼物的记忆，当然可能因为我完全是个T（理智型），所以能感受到那种小时候的感动，但我不是觉得天气冷了就到了冬天，
而是到了圣诞节，街上挂满小灯泡，被染成橙黄色的光芒时，我才感觉“啊，冬天终于来了”，这也让我一起体会到了这就是圣诞节。
让人记忆深刻。稍微有点浪漫呢。
是吧。我有。
什么？是我高中的时候，学校和补习班放学回家都很晚嘛。
然后回到家，我一开灯，
发现床上放着一个白色的超大泰迪熊，跟我人一样大的那种。
后来才知道是爸爸作为圣诞礼物，悄悄放在我床上的。
当时太感动了，那个熊我好像一直带在身边好几年。
哦等一下，虽然不知道我妈妈现在有没有在看直播，明天就是圣诞节了，我可以期待一下吗？
明天就是圣诞节了，我可以期待一下吗？
妈妈你在看吗？正在看呢。
我的账户一直开着哦。我期待着。
啊，这种方式啊。依璧有吗？
礼物吗？记忆深刻的礼物。礼物。
印象中总是给我买没有身高的娃娃。
比起泰迪熊这种，总是给我买像Kongsuni（小豆子）那样的。
可能因为是给女孩子的礼物，爸爸也不太懂，就去超市随便
买回来的吧，其实我小时候不是特别喜欢娃娃。
但是爸爸总是买娃娃回来。感觉不是很高兴。
收到的时候倒是挺开心的，但因为不是特别喜欢，所以也不知道该怎么玩。
所以我当时在想，这要怎么玩啊？
好像没有怎么玩过。还有一个。
零花钱。啊，零花钱。
确实。肯定能记住。
是啊，毕竟父母给的也开心。
现在该我给了。哈哈哈哈哈。
我也想收到啊。我也是。
关于圣诞节最近有个苦恼，我最近不是布置了家里很多嘛。
所以想买个圣诞树放在那里。
和我们家的氛围很搭呢。
我也对那种有浪漫憧憬。我们月底不是要一起玩嘛。
所以想在大家来之前布置一下？
圣诞节特有的那种浪漫嘛。
我超级喜欢圣诞节。
大家都有这么多关于圣诞节的回忆。
所以我想，反正房子只有我一个人住。
我想一年365天都布置成圣诞节的氛围。啊，夏天也布置。
哦，其实我知道国外有一个一年365天都装饰成圣诞节的村庄。
听说有人买下了那个地方，为了给孩子们带去童心，确实有这样的地方。好想去看看。
好想住在那里。那应该很棒。
但是天气一直很冷吗？这我就不知道了。
是啊，那也是个重点呢。
听说是在美国某地。你希望那里很冷吗？
不对，好像听说是在芬兰那边。
哦，那就是没那么冷的地方吗？不知道呢。
我讨厌冬天。讨厌吗。
太冷了。不管是不是圣诞节。
我喜欢夏天。那确实。
我讨厌夏天。我两个都讨厌。
其实温度适宜的天气当然是最好的嘛。
冬天和夏天虽然都不想出门，但在家里看风景的话，都是好天气。
这种时节很美的天气。浪漫。
对对对。不过冬天的圣诞节那种氛围真的很浓烈嘛。圣诞树也很漂亮。
对，圣诞树很漂亮。没错。
我以后想要那种前面有个院子的房子，乡下的房子也行。又开始搭话了。
啊，又得搭话了。
然后我想在那里种一棵真正的树，把它装饰成圣诞树。那得好好打理才行呢。
因为打理起来很麻烦嘛。稍微搭句话吧。
加油，加油！圣诞节真不错。
既然是圣诞节，我们就营造了一下氛围，既然是圣诞节，肯定有准备的东西吧。
是的，我们准备了内容。
那就是——装饰圣诞树！耶斯！
圣诞节怎么能少得了圣诞树呢。
大家看，这棵巨大的空树，上面什么都没有。
我们要所有成员一起合作，把它装饰成这种漂亮的
圣诞树，这就是我们准备的内容。
通过完成各项任务，我们可以获得挂在树上的装饰品。
挂满装饰品，把圣诞树装饰得漂漂亮亮，这就是我们今天的目标。要看看吗？
请装饰圣诞树吧。展示一下。
请展示一下。就是要装饰得这么漂亮对吧。
不是，不是已经装饰好了吗？这不是已经装饰好的吗？
这只是棵树吗？看起来像是装饰好的。
所以我们才要更加... 啊，要是把那些都摘掉。
哎。不过最近流行极简风，不装饰也行。
不装饰那不就是一棵树嘛。留白美，留白美。本来装饰得太过分了也... 没错。
对对。我们先开始试试？
好。第一个游戏已经准备好了。
我们是为了赢取装饰球而进行的游戏。
听前奏猜颂歌。
要猜出歌名哦，各位。
就是猜出正在播放的颂歌的歌名，五个人同时进行，先猜对的人就可以下班。
猜对就结束了。是要喊名字抢答的吗？对。
但我感觉，懂很多颂歌的人，应该给不懂的人留点机会吧。
那就先猜对了再...但我不知道啊。
我也不太懂颂歌。我也不太懂。
那我们就直接开始吧。行。都说不懂。OK。
那如果在歌曲结束前没猜出正确答案，我们就...淘汰。
就挂不上去了。如果出了不喜欢的装饰品，就当是扔掉了。
OK，OK。好，好。
OK。好，那机会总共有三次，我们这就开始吧。Let's go！
噔噔！噔噔！什么啊？不知道歌名。
我知道答案！All I want...呃。
All I want for Christmas.
All I want for Christmas? With you? 不是这个吗？什么？
瑞慈。啊？不是 All I want for Christmas with you 吗？
首先，是以All开头没错吧？
All I want for Christmas is you? 这个对吗？
这个也对，不是这个吗？
啊，是我听错了吗？看来是幻听了。
就是说啊，产生幻听了。能再听一遍吗？
啊 瑞慈！啊？
那个是对的啊。All I want for Christmas is you. 啊，是 is you 吗？天哪。
啊！是 is you 啊？没错。因为是。就是说啊。
真棒。请放下一题。
哎？正确答案！等一下，啊明天是什么日子？Last Christmas?
啊！Last Christmas。太厉害了。
不过这不是个人赛哦。啊，对了。
是团队赛。歌名是什么？Last Christmas。
Last Christmas。啊，Last Christmas。啊，我差点喊出瑞慈姐姐。
差点喊出瑞慈了。什么？一起喊吧。瑞慈姐姐。
好，请放下一题。
这是什么？这是啥？绿布？初恩。
看看窗外？哦！
这样啊。我们惨了，她们都能猜中。慢慢来。
过来，过来。OK。
请放下一题。过来。
哦等一下。感觉没法进行下一题了。
好像听到别的声音了？
姐姐好像听到了。我来 Merry... Merry打你。依璧？
Feliz Navidad？哎？什么？Feliz？
哦！猜对了，猜对了。耶。
即使这样也...还剩一个人。
OK，能行，能行。能行。我来。
这很重要。
请出题。呃？呃？不是剧透了吗？
等一下。铃儿响叮当。Jingle Bell Rock。是吗？
我来猜猜这个。应该不是Jingle Bell吧。Jingle Bell Rock。苏娅。
Jingle Bell？啊。
据说不能告诉答案的。还要重来一次吗？
Jingle Bell，Jingle Bell。既然都说出来了，那我们直接进入下一题吧。
请放下一题。还以为可以呢。
啊，这太简单了，这个。
啊 苏娅。Santa Tell Me。
不是吗？回答正确！Santa Tell Me。
我们真棒。真棒。
好，既然我们都猜对了，算是成功了吧？成功了。
马上进行下一个。挂上了吗？
太棒了。就是啊，太简单了。
哇，挂上去了。啊，挂上去了啊。挂上了。
挂上了。这个好像也挺好看的。挂哪儿好呢？
这儿？
这样？这样？
感觉光有这个也行。大家都好厉害。
哦，那我们就直接开始第二个。
因为我们一次性全猜对了，所以马上拿第二个装饰品来玩游戏吧。
下一个游戏是，接唱颂歌。接力唱。
这也挺吓人的。直接丢掉吧。
接力唱。就是接唱《红鼻子驯鹿鲁道夫》这首颂歌的游戏。
在游戏开始前，为了让我们熟悉，据说会展示一遍这首歌的歌词。
谁唱哪一句，看画面就知道了。等一下！
是只展示歌词，还是连旋律一起放呢？一起放。
一起放。所以画面切到哪位成员，那位成员唱出对应的那一句就可以了。
只要完整唱完第一段就算成功，不然就是淘汰。机会总共三次。
哦等一下，现在有问题。
要是切到我了，我得飞快地唱“鲁道夫的红鼻子”。
要是刚好切到“驯鹿鼻子”，我得马上接上。
得踩着点唱。啊，得踩点。没错。像Rap一样。
好紧张。怕切到不知道词的人，好紧张。
我现在也好紧张。我也不知道会切到谁。
先给我们演示一遍吧。
(音乐)
驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。砰砰。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
起雾的圣诞节那天，圣诞老人说。好热啊。
鲁道夫的鼻子那么亮，你来拉雪橇吧。
从那以后驯鹿们。孩子们不可爱吗？
都非常喜欢他。是不是发错邮件了？
到这里不就结束了吗？永远永远被铭记。
但是永远永远被铭记。哇，我忘了。
不是，我。音调太低了。
我太兴奋了，结果忘记了。很可能会那样。
鲁道夫的驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
如果其他驯鹿。其他所有的。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
起雾的圣诞节那天，圣诞老人说。
鲁道夫的鼻子那么亮，你来拉雪橇吧。
从那以后驯鹿们。“驯鹿们”这个词的助词不一样。
从那以后。从那以后驯鹿们。驯鹿们。驯鹿们。
有两个驯鹿吗？然后就嘲笑他了。
嘲笑。但因为让他拉雪橇了，就像夸他最棒一样，应该就不欺负他了吧。
啊原来是这样。歌词为什么是那样写的？啊我真的不知道。
都非常喜欢他。
不是以“永远永远被铭记”结尾吗？永远永远。
啊就唱到这里。哦后面还有一段呢。
不知道，你自己编吧。创造一下。
要怎么开始？从一个人开始。请给音乐。OK。
请给音乐。好，挑战！
挑战！一人唱一句。OK。提前说对不起了。
抱歉。爱你们哦，孩子们。对不住了，朋友们。
是我。鲁道夫的驯鹿鼻子。
喂喂。是非常亮晶晶的鼻子。砰砰。喂喂。
今晚是...
哎呀，突然切到我，有点惊慌呢。
各位，刚刚是练习赛。
像这样，画面切到谁，谁接唱下去就行了。明白了吧？
大家再确认一下。等一下，刚那句是什么来着？
“我要是看到的话”——啊对了。肯定会说它要着火了。
啊，肯定会说它要着火了。其实我也忘词了。
好，我们再连着试一次。
(音乐)
鲁道夫的驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
等一下，是什么驯鹿？其他所有的。啊，其他所有的。
(音乐)
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫。啊，这里是可怜的。
(音乐)
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
起雾的圣诞节那天，圣诞老人说，鲁道夫的鼻子那么亮，你来拉雪橇吧。
从那以后，从那以后，从那以后。
(笑声)
从那以后驯鹿们——是对的吗？等一下。
都非常喜欢他。是从这里开始吗？
但是得知道非常喜欢他的人是谁啊。是谁非常喜欢他。
不就是驯鹿们吗？
不应该是那所有的驯鹿吗？
因为前面用过“其他所有”了，可能就不会再用了。不知道。
但是“驯鹿们”没错。
所有的驯鹿们。啊，应该是这个吧？
那所有？大概不是“从那以后”吧？
因为是在前面那个情况发生之后的事嘛。所以就是“从那以后”。
为了歌词的连贯性，应该是“从那以后”。
(音乐)
从那以后驯鹿们都非常喜欢他。从那以后？
这用词感觉不太符合童谣吧？是吗？
啊等一下。反正没接上。
那个，有场外求助机会吗？机会，机会。
这就已经算我们失误要罚款了啊。刚才进行了一次练习赛。
OK，OK。那我们再试一次？
先上吧。重新挑战！
这就开始。请放音乐。
靠气势撑住。
要是配上抠鼻屎这种动作...不行。不行！
(音乐)
鲁道夫的驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
可怜的那鲁...不对吗？是什么来着？肯定会说它要着火了。
从那...其他所有的驯鹿都嘲笑他。
这里是“其他所有的”吗？对。呜啊！呃？
啊等一下。刚才那次是练习赛嘛，我们。
Deal，OK。那我们现在正式来一次。
真的是最后一次了。那如果还剩一次机会的时候，我们就用一次场外求助吧。
第一句是“其他”。其他所有的驯鹿。第二句是“可怜的”？对。
OK，OK。OK。
确实有点难记。嗯。就是说啊。来吧。
上了。Let's go。请放音乐。Let's go。
别做抠鼻屎那种动作，会让人更分心的，别做。知道了。
(音乐)
鲁道夫的驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
(音乐)
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
(音乐)
起雾的圣诞节那天，圣诞老人说
鲁道夫的鼻子那么亮，你来拉雪橇吧。
(音乐)
从那以后驯鹿们都非常喜欢他。道夫。
为什么只有我被切到了三次？为什么只有我切到三次？不！
为什么？我本来还挺安心的。不过下一句是什么来着？
(音乐)
从那以后驯鹿的鼻子永远被铭记，然后就结束了。
鲁道夫的驯鹿鼻子？嗯。是对的吗？
(音乐)
从那以后驯鹿们都非常喜欢他。
鲁道夫的驯鹿鼻子永远永远被铭记。歌词。啊太难了。对不起大家。
啊没关系。再看一次，再看一次歌词再来。
少一两个装饰也没关系。
再看一次歌词？不是，不是，不看了吗？再看一次吧。
就看一次吧。行，行。OK。
会给我们看吗？看什么？
咳咳。鲁道夫。那姐姐来作个“鲁道夫”的三行诗吧。啊？
鲁(Ru)。鲁道夫。道(dol)。还给我们吧(dollyeojuseyo)。
夫(pe)。弗兰肯斯坦(peurangkyensyutain)。
给我们机会吧。博士们都在喝倒彩了。
再来一次？那瑞慈来一次。我吗？嗯。
好，鲁(Ru)。鲁道夫。
道(dol)。我可以说这个吗？
不行，不行。
感觉不行。还给我们吧(dollyeojuseyo)。嗯。夫(pe)。
我想不出来，因为说了“还给我们吧”，我不知道该怎么接。夫确实很难。
就是说啊。夫很难接。
夫(pe)。鲁道夫还给我们项目(peurojekteu)。
把鲁道夫还给我们。要回来。
把鲁道夫还给我们。要回鲁道夫的项目。
还给我们吧。
要回鲁道夫的项目。没错。因为我们还得唱鲁道夫。
要回鲁道夫的项目。上！
啊我们要回来了，我们要回机会了。谢谢大家。
我们再看一次歌词吧。好的，请展示。
好可怕。
鲁道夫的驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
起雾的圣诞节那天，圣诞老人说
鲁道夫的鼻子那么亮，你来拉雪橇吧。
从那以后驯鹿们都非常喜欢他。
鲁道夫的驯鹿鼻子永远永远被铭记。
OK OK OK OK 怕太紧张忘了。就是啊。
等一下。从那以后驯鹿们。
鲁道夫的驯鹿鼻子是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
起雾的圣诞节那天，圣诞老人说，鲁道夫的鼻子那么亮，你来拉雪橇吧。
从那以后驯鹿们都非常喜欢他。
鲁道夫的驯鹿鼻子永远永远被铭记。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单一人。
马上开始吧。请放音乐。放音乐！
鲁道夫的驯鹿鼻子
是亮晶晶的鼻子。
我要是看到的话，肯定会说它要着火了。
其他所有的驯鹿都嘲笑他。
可怜的鲁道夫成了孤单。
大家不觉得鲁道夫太过分了吗？
怎么能跟老爷爷吵架呢？嘲笑他。
可怜的鲁道夫都嘲笑他。
哎呀，“可怜的”不知道该怎么接了。没关系。
少点自信也没关系。对，少点自信也没事。
大家歌词不都背下来了嘛。是吧？是吧。不知道哎。
不是，姐姐刚才就一直只在背“可怜的”。为什么？
只有“可怜的”那句，可怜的人是一次性消耗品啊。说得对。
其实根本就没挂上去。
所以一点也不觉得可怜。
因为它已经尽到了它的义务。
啊，就这样我们的第二次装饰环节失败了。失败了。
不要啊！但是已经挺好看的了。
我还挺好奇刚才那个是什么的。能给我们看看吗？
拜托了。要是挂上去的话。
该不会是发光的星星吧？是什么来着？
会是什么呢？啊，这是什么？没我也可以吧？没关系。
没关系。没关系。
没关系。
这样也行。不过既然放在头上，那我就站着吧。
装饰太多了，太多了也不好。没错。行吧，行吧。
那我们进行第三个环节吧？
嘟噜噜 嘟噜噜 嘟噜噜 嘟噜噜 嘟噜噜。
进行第三个游戏吧？
嘟噜 啊对了。
铃铛！果然是笨蛋警察。
就是啊，我刚才眼前都模糊了。
这是为了赢得铃铛装饰进行的游戏。就是说啊。
铃铛，其实铃铛拿不到也没关系，因为这披风上就有铃铛。
一个个揪下来挂在前面，大概有五个呢，所以大家慢慢来就好。
各位，绝对不是因为我上个游戏出错了才这么说的。什么？
没关系的。因为是没有铃铛的游戏。
那我也有铃铛。在哪？帽子后面。还真是。
呀，这不需要。哦，你没关系。
好，那第三个游戏是接力“你比我猜”。用身体比划的游戏。
第一个人看提示词，然后我们都闭着眼睛。
然后看过提示词的人就一个个这样拍拍肩膀，然后比划着解释。对。
最后一个人看完比划后说出正确答案就行了。
这次的机会也只有三次。
既然在韩国，当然得是三次啦。那当然。
那顺序怎么定？
呃，今天就从Maeng（萌/发呆）开始吧。不是Maeng。
我说不是礼物。那我们就从依璧开始，最后由初恩说出答案，按这个顺序来。
那就闭上眼睛。嗯嗯，OK。
那就拍拍肩膀。看提示词就行了。
大家都闭眼吧。好可怕。都闭眼了吗？都闭了吧？
嗯。我会闭上的。
OK。请出第一轮的题目。
等一下。我眼睛，可能就是因为这样眼前才会模糊吧。
你不是一直闭着眼睛吗。好的，我确认了。
好，好，我要开始了。
在脸上比划所以...
你比划完了对吧。嗯。
但是依璧姐姐刚才用口型说出来了。啊？没有。没有。
没有。再看一遍。再看一遍。
再看一遍。知道了。啊看到了。看到了。
看了两遍。看到了。知道了。
知道了。
(笑声)
嗯？等一下。
我觉得一开始依璧姐姐就是...不是的。
嗯？
(笑声)
对，就是这个。是这个词没错吧？
词。词是对的吧？
啊，OK。我就比划这个了。
(笑声)
对不起。是我的错。
哦对了呢？头怎么...也有可能。呀我知道答案了。
呃？啊果然！这要是猜不出来...
你说是个词？是个词吗？
嗯？是词啊。词。嗯？
对吗？热可可吗？回答正确！为什么？
一看就知道啊。我找到了。找到了。
我很好奇智涵姐姐是怎么比划的。我吗？
怎么了怎么了？啊是这样的啊。啊是吗？嗯，这样。
原来如此，那是能猜出来。怎么了？
哎呀，到你最后这里差点出大事了。就是说啊。耶！我吗？
什么？那我们这次反过来试试吧？
从初恩开始？啊好可怕。好可怕。
OK。继续吧。请闭上眼睛。
好害怕。不过要猜对几个来着？
3个？啊OK，OK。人呢，事不过三嘛。
难道是那个？啊太简单了。哦是那个吗？
啊！
我好害怕。
(笑声)
这要是不知道，就不配做姐姐了。
哦比划得很好。噔噔噔！
耶！所以说要猜对几次来着？
2个。不是，现在还剩一次了。猜对2个了。OK。
最后一个！其实早可以这样比划的。
怎么说，要不换换顺序？啊，换顺序吗？
你想换吗？我想做第一个。
谁，谁想做第一个？不行。随便乱换不行。啊是吗？
那就按原样。啊这样啊。那再回到最初的顺序吗？
从依璧姐姐开始？OK。来吧。闭眼。
都闭眼了吗？嗯。只有我睁着。请闭眼。
啊OK OK OK。是那个吗？
提示词是“冬天”对吧？
是什么？
是在滑那个没错吧？啊是那个吗？
是那个吗？
我开始了。
不知道的话就照着学。这个，难道是这个？是这个对吧？
哦对对。OK OK。
得这么解释才行。
啊 啊 啊！不是。
不是。不是。嘴张得更大了。啊连那个也学？
哦，连那个也。哦悟性不错。
啊我好紧张。啊你比划看看。
嗯？这样，这样，这样。
(笑声)
干嘛干嘛？你要照着学啊。
什么呀？你就把你脑子里想的表达出来就行了。知道了。
智涵姐姐好像哪里弄错了。
(笑声)
等一下这是什么？
为什么要双腿劈开？这是什么？啊原来是这么展示的。
你说这是和冬天有关的？嗯。
不是的，你看到最后啊初恩。这算什么啊？
啊这样啊。
(笑声)
我都不知道是在猜这个东西，还是在猜这个动作了。我都给你做一遍。
你什么时候这样比划了？漏掉了一个。
哦漏掉了一个。你比划看看。
不是，动作也太多了。比划得挺好。
比划得挺好。嗯。
不是，不对吧。不对啊。是对的。是对的。
怎么这样？
啊我说这样！是对的。
不是这个。不是这个吗？
哦，不是这个吗？所以我如果是这样比划的话，就是蛋糕！哦没错。不是吗？
哇！不是，姐姐她这样比划的。
我明明是这样比划的。对啊。
所以我还插了蜡烛，祈祷，祈祷。
啊太混乱了。
而且我们不是这样做了嘛。
那突然姐姐她。
(笑声)
那这个到底是什么啊？吹蜡烛。
不是不是。不是，也就是说是这样插蜡烛，明明是我比划的，姐姐突然。
(笑声)
啊我刚才一看到她吹也想跟着吹嘛。
所以我才那样吹了。
所以苏娅姐姐才这样啊。
你们知道这里面最让人无语的是依璧姐姐怎么比划的吗？
(笑声)
等一下。一直在吃什么东西。
一直这样。所以我才想，等一下难道是那个？
就说是嘛。我改变了比划方式。我这个比划没错啊。
这样，我这样，这样比划的。
这样，这样比划完，我想起来了，我为什么那样比划，因为姐姐“啊，派对！”
不是还有吃蛋糕的动作嘛。拿着过来。
啊对哦。所以就想，啊突然得吃蛋糕了。
连歌词我也记住了呢。
一开始我还以为是披萨呢。
从这开始，然后结束，我就想，哦？这和冬天有关系吗？
是派对吗？我本来这么想的。
那幸好你机智。
幸好做了这个。幸好记住了歌词。
颂歌颂歌超级颂歌。耶。
回答正确。那我们的结果怎么样了？
得到装饰品了呀。糖果装饰。
糖果。请给我们糖果装饰。
当当。有挂上吗？
一，二，呀！有挂上吗？
一，二，呀！呀！
是不是其实已经挂在上面了？啊，是本来就在上面啊。
哦。我们啊。没推迟多少。在呢。
有。有。有呢，有呢。
OK。OK。OK。
哦，确认了。哦，好有趣。
圣诞树渐渐的。圣诞树变得越来越漂亮了。
确实变好看了呢。我们进入下一项吧？
好。不是，不是，姐姐微微闭着眼睛的样子太搞笑了。
这可是重点啊。
好，下一个用来赢取装饰品的游戏。
叫做“接连说出”的游戏。
好，我们五个人来回，不是分组，就是顺着顺序，依次说出符合提示问题的单词。
大家要是词语重复或者没在规定时间内说出来就会“哔哔”淘汰。
我不太懂这个游戏，这是什么游戏？接连说出。
我们要不要练习一次？就是那个练习游戏。
接连说出。给出符合提示问题的，就给你们看个题目，然后说出相符的单词。
但如果说是一个来回，我不是得说两次然后才轮给别人吗？对。对。
哎呀。不是，一圈。
不是，现在就转一次嘛。嗯。
我说了之后轮到你。是吗？
你说了之后轮到我。OK。哇，听起来很好玩。什么啊？
好像很有趣。先玩一次练习游戏吧？
好的。来，说到圣诞节会想到的物品。
从我开始吗？从我开始吗？
一，二，三。糖果。哦。
礼物。圣诞老人。
草莓蛋糕。圣诞树。
鲁道夫。雪。
鲫鱼饼。雪人。
没错。不过圣诞老人不能算物品吧？
嗯？也有圣诞老人手办啊。
也算是物品。从他能环游世界这一点来看也是个厉害人物（物品的谐音双关）。
圣诞老人现在，鲫鱼饼其实也有点勉强。为什么？
必须得和圣诞节相关才行。
稍微一听会觉得是想到冬天的感觉。
其实我想到圣诞节也想不出什么来。
那种寒流之类的可以吗？寒流？
寒流。寒流？听说明天超级冷。啊？
说明天圣诞节会特别冷。
啊，只要能联系起来就行是吧。对对。就像这样，这样，这样。
这样的话，我们就会吃鲫鱼饼了。对对对。
虽然有点勉强，但如果是这种情况。直接开始吧？
OK。那就请直接出第一道题。
圣诞颂歌的歌名。糟糕。从忙内开始吗？好。
看看窗外。啊，圣、圣什么？
不是颂歌的歌名吗？歌名。圣诞颂歌歌名。颂歌。颂歌。
看看窗外。Santa Tell Me。
哈，啊那个。红鼻子驯鹿鲁道夫。
不能哭哦。等一下。
对吧？圣诞...
嗯。嗯。12月的奇迹。哦！
Snow Prince。Last Christmas。
All I want for Christmas is you。耶！
啊，原来我们一开始玩那个是为了这个啊。轻轻松松。
继续，要猜对几次啊？这个也是三次吧？
三次。第一次我们成功了。
请出第二题。从我开始吗？
是的。好的。依璧先来。以“克(크)”开头的词。
以“克(크)”开头的，以“克(크)”开头的。可颂面包。哦。Crong（小恐龙克龙）。
哦。圣诞节(Christmas)。
Croffle（可颂华夫饼）。哦。
克里斯托弗。哦！
克...
Crayon Pop前辈。奶油(Cream)。不是有Cream嘛。奶油(Cream)。
法式布蕾(Crème brûlée)。嗯。克克克炸鸡之类的。哦。
请联系我。啊，机会总共有五次，现在还剩四次了。
没关系，没关系。能做到的。
能做到的。马上进入下一题？从初恩开始吗？从初恩。
好的。请出题。圣诞老人帽子。
物品。
抽完血的注射器。啊？
圣诞老人披风。啊？鲁道夫的鼻子。
红薯。
苹果。哦。红秋裤。哦。
中国国旗。草莓。
耶！很简单嘛。
这种话还是别说了。对吧？对对。小菜一碟。
Easy。孩子们确实很厉害啊？
看来只要我做好就行了。现在再猜对一题就行了吧？再猜对一题。好的。
怎么这么紧张啊。马上出下一题。
请出题。想收到的礼物？
呃呃，空气炸锅？衣服。
iPhone 17。拓麻歌子。短尾矮袋鼠。
被炉。哦！能看到汉江夜景的公寓。零花钱。
汽车，随便什么车都行。你不是没驾照嘛。随便什么。蛋糕！
哦！我说的可都是真心想要的。我也是。
妈妈你在看吧？爸爸也在看吗？
什么？你说想要车？
不是，不是，只是因为想不出来了。
不过有辆车的话感觉会很酷。所以你得先考驾照啊。
让依璧开车载我就行了。我吗？这是我的车啊？我吗？
带你兜风。那我们已经猜对三次了吧？
因为我们猜对了三次，所以获得了糖果装饰。糖果装饰！哇真漂亮！
我确实很喜欢这个糖果。
这个不是有那种真的糖吗？对。
这个必须得赢。
好，下一个是说到圣诞绝对不能缺少的，冬天必玩的游戏，各位。
啊，这个必须要有的。真的，这个一定要赢。
这个要进行的游戏是，
圣诞节心电感应游戏。
主持人会给出圣诞节相关的提示词。
然后我们喊一、二、三，团队成员同时用身体比划出这个词，也就是异口同声的动作游戏。
用动作表达出来的游戏。
据说全员动作一样才算成功。
各位，能做到吧？能。
这次机会有点多。十次！
要成功几次来着？这个也是三次？
哦，这个虽然机会多，但只要成功一次就算成功了。站起来试试看吗？
要站起来吗？看来是很难啊？
就是啊。哎呦，等一下，先活动一下身体。OK。准确地。
OK。遵守规则，遵守规则。
看好细节。OK，连细节都确认好了。
OK。请出题。
哦等一下，鲁道夫？
啊？你出去。
啊，鲁道夫不是应该四肢着地爬吗。出去。
鲁道夫的鼻子。啊，不能那样做。
不是让你直接趴下。直接趴。
其实我也稍微犹豫了一下。要不要趴下。
我也在纠结要不要做这个，这个。
我本来就想这样，这样做的。我也是想这样做的。
说什么呢？要四肢着地爬行。
四足行走是什么鬼。啊，第一题失败了。
好，那马上进入第二题。
还有九次机会。请出题。
啊，这个简单。哦简单？简单吗？嗯。
呃呃，我比的是胡子哎。哦我也是胡子。
我也是胡子。啊姐姐真是的。
不是小偷吗？这不是小偷吗，小偷？
但是。不是，你都赢了，还戴着胡子来这套。
但我这个不是胡子啊。我比的是这个胡子。
你是不是经常做贼啊？像个小偷。
不是，圣诞老爷爷不是拿着礼物到处走嘛。就像小偷一样。
但是姐姐你刚才不是也直接趴下了吗。才不是。
那是觉得鲁道夫的话应该要那样做才对嘛。
我们俩真的是绝配。是吗？
真好。那我们要不要看下一题？
好。请出第三题。哦？
哦？啊我选这个。
呃？这是什么？一，二，三！呃？
这不是在点火柴吗？
怎么了？这是什么？这是什么？
这是什么？吹火柴。
这是什么姿势啊？什么姿势？
不是那个，是在许愿。
不然就是“买火柴吧”。买火柴吧。吹火柴。许愿。
买个愿望吧。这个。
太难了。不过其实做的都差不多。
挺相似的。对，挺相似。
虽然如此但还是失败。已经第三次了吗？
鲁道夫好可惜啊。第四次。
请出第四题。请出题。肯定能行的。啊？
啊？太难了吧。
胡桃夹子。一，二，三。
本来不就是一动不动的吗？
啊不过你们知道那个吗？我本来也想比划这个的。
我也是这个。这样垫着下巴这样弄嘛。
感觉会有点疼。用下巴夹核桃吗？
啊是吗？不都是这样，这样弄的吗。
我本来想比划这个，结果选了那个。就是一动不动。
啊立正的感觉。我也是那个。
正，啊病，正。定评吗？
不是。不是。立正。就是这样很帅气地这样站着。
但胡桃夹子得张开嘴才行啊。话虽如此。
啊就这样待着。
错四次了吧？四次。
第五次了。请出第五个主题。
哦？哦？什么？圣诞树。
一，二，三。啊！
呀真的疯了。你干嘛呢？
这里不是有圣诞树嘛。不是有树嘛。不能那样。
那你为什么要抠细节？
姐姐们现在都在比划圣诞树呢。
我也是这样，我还在想圣诞树会以什么方式长出来呢。
本来能猜中圣诞树的。不是有树嘛。
OK，下一个。还剩一次。
对，总能成功一次的吧。对吧？
那就第六题了。请出第六题。请出题。呃？
礼物？这个怎么...
来吧。大家想得简单一点。
简单地。反正都是同一个词。
等一下，我们对齐一下手的细节。
是伸手接礼物的姿势，还是拿着礼物的姿势。拿着呢。
已经收到了。我是，我拿着呢。
我也拿着。我没想那么多。
不过我现在好像也是拿着礼物的姿势。拿着礼物呢。
现在不是正拿着嘛。拿着呢。拿着啊。
放下了吗。拿着呢。
拿着礼物呢。
大家好像都是拿着礼物的姿势啊。拿着呢。
拿着呢。好像已经拿着了。啊为什么！
啊完全沟通障碍。
但我好像是这样做的。然后就变成这样了。
“给我”。这样也行。不是，就只是，只是说“谢谢”。
我是给礼物的姿势，我礼物。我，我比的是这样。
我收到礼物的样子。我也是。我是送(Ageru)出去的样子。送出去。
哦，OK。好的。
那请出第七题。
啊，有小精灵。有小精灵。哎？
啊，就是帮圣诞老人的那个工厂里的小精灵嘛。那个小精灵。
圣诞老人工厂啊。工厂，厂长吗？
圣诞老人工厂的厂长是其他的厂长吧。
我不知道有这个存在啊。我也不知道。
要怎么比划啊？把重点放在小精灵上。OK OK。
一，二，三！
呃不是吗？不是。
疯了吧。这是，这是什么？这是什么？精灵？
不是听说过嘛。就是那种拿着魔杖的感觉。
就是那种飞来飞去的感觉。
飞的时候怎么这样，在这儿这样。
因为没有翅膀嘛。
但是是用身体比划嘛。特定的事物。
好可惜。现在剩下的是第八、九、十。
不是。八、九、十。
还剩三次吗？八、九、十。
到第十题就没机会了吧。还剩三次。
对吧？王冠，王冠。
现在是第八题了。请出第八题。雪人。
哦等一下，这个要怎么。
这个咱们想得简单点。想简单点。
简单的标准又是什么。
简单点就是一看就知道。啊是吗？雪人这个词。OK。
雪人。一，二，三。呃？啊！
呀你出去。我比划的是身体啊。出去。雪人。
为什么这个是雪人？有腿的吗？
嗯，我没做腿啊。为什么？
我因为只有手臂是雪人嘛。
原来我只有头大啊。
姐姐和我合体就行了。我们俩合体吧。
各位，我们真的必须要拿到星星啊。一定要拿到星星。
现在还剩两次了，两次。能行！
能行！请出第九题。
哦雪橇？啊雪橇。
雪橇！我听颂歌的时候也努力坐了雪橇呢。OK。OK。
OK。好，一，二，三！
呃？不是应该坐下吗？
姐姐。不是应该坐下吗？
但我感觉还不如做这个动作呢。
我都想到是不是应该坐在这儿了。
我们的动作别做太大了。
还得看细节呢。OK。
早知道就定下这个规矩了。动作不大。
OK。最后一次了。真的是最后一次。谨慎一点。
刚刚就当是做了九次练习。喊声加油吧。OK。一，二，三！
加油！现在连这都对不上。
七，八，九。请出题。
呃是什么？呀等一下。
我们刚才玩过吧。大家。
刚才玩过了啊。是蛋糕对吧？对对对。等一下。
要用身体表现出蛋糕嘛。
是要表现做好的样子吗？我们刚才做过了呀。我们刚才不是做过了嘛。就是啊。
但是做蛋糕的过程有好几个月呢。
我们心电感应，心电感应。
就是刚才让我印象深刻的那个蛋糕。蛋糕旅行？
不要把重点放在让人印象深刻上。
有让人印象深刻的部分啊。不行。
不行。快点，快点，对上脑电波了吧？知道了，等一下。对上了吧？
等一下，我们就做一次。就一次，就一次。
简单点，或者，嗯。
刚才，刚才印象深刻的。印象深刻的。OK。对上脑电波了吧？
嗯。等一下。
知道了。一，二，三！
这是青蛙啊。呀，不是这个吗？呀，你应该比划蛋糕啊。
这也是蛋糕，这也是别的。
不要啊！啊真是的。
不是，这个。再给一次机会吧。
真的。一开始到底在干嘛啊？
蛋糕。我也是这个。
不是说要比蛋糕嘛。就比划让人印象深刻的那个吧。
看来我让你印象不深啊。
智涵姐姐也没留下什么深刻印象。抱歉。
我再明确地比划一次。OK。
我很纠结。说是蛋糕，那我是应该这样比划呢，还是比划印象深刻的，结果我也是这样。
所以我一直在旁边说“是蛋糕啊”。
我都没想起来那个。啊真的吗？
不是，她不是没比划那个嘛。不过反正都错了。
反正错了。没错没错。
不是我错就是你错。OK。
再来一次，再来一次，再来一次！
那派一名代表展示撒娇三件套。
今天就让我们超可爱的初恩来做吧。
大家想看吧？
好期待。
说想看呢。
好期待。啊用什么做？
老师做过的那种吗？这种，这种，这种？
怎样？这不已经做上了嘛。
谢谢大家。算过了吗？
结束。不是结束，是说今天确实想看初恩。
就是说确实想看初恩。你想做吗？不想。哦知道了。
回答得太快了。那，综合五个人的意见，初恩上吧。
剪刀石头布。如果一直出布，不出就输的剪刀石头布。石头剪刀布。
石头剪刀布。石头剪刀布。
石头剪刀布。
石头剪刀布。哦！
是我啊！不出就输的剪刀石头布。
不出就。等一下，等一下。
呀，反正看来肯定是你了。我先做一下心理准备。
不出，不出。不出就输的剪刀石头布。
就直接做吧。反正已经是初恩了。
知道了。只让我受到了折磨。
哈... 开始吧？准备好了吗？我太难了。等一下。
偶像做这种事得手到擒来啊。就是说啊。下次大家都要看哦。OK。
那开始吧？等一下，等一下。参考参考。
连表情，连表情都要到位知道吧？
啊，哦，我可以的。开始吧？
好，一，二，三！汪！
嘤。OK，这个认可。
这不是撒娇吗？这不是在发嗲吗？
“哼”这种。是“嘤”啦。不是用肩膀撞的吧？嘤。
好像是用肩膀撞的？第二次。
第二次。一，二，三。
啊！啊，好可爱。可爱。可爱。
那就算过关了吧。拜托了。拜托算过关吧。这不是让你做姐姐的动作吗？
不是，不是，不是。啊，真的不是吗？不是，不是，不是。不是。
不是。
哎。那第三次！啊，对了。我来表现...我也帮你配音吧。
不用担心。用这个打招呼。
好。抛个媚眼。
好，第三次。第三次。
一，二，三。
啊，好紧张。啊！啊！OK。
啊，好可爱。好可爱。认可，认可。认可了吧？
哦！OK，OK！
据说会再给一次机会。姐姐谢谢。谢谢。
是，所以就算给了三次机会我也还是不懂，其实。没关系，能做到的。能行。初恩啊。
来，宝贵的机会。请出第一题！哎呦，吓一跳。呃？
呃？什么？那是什么？啊，那是什么？
烟囱。我们要比划那个。
总之是要...对上电波了吧？烟囱。就比划烟囱本身。没错。
烟囱。烟囱。烟囱要怎么比划？一，二，三！
呃？
不是这个吗？烟囱不是长长的吗？
所以就这样。啊，这样。
你比划的什么？我比划的是这个。烟囱。
不是。礼物是这样拿的。
这个确实有很多细节要注意。我觉得要成功的话得把初恩排除在外才行。
不是，但是依璧姐姐也比得不一样啊。我比的是这个。我是这个。我是这样。
你是这样。是吗？啊什么啊都不一样。细节怎么这样？
啊这是长度不一样。
短烟囱，长烟囱。这个也必须得一样才行。
OK，OK。还有机会。
还剩一次。能行。
好，请出第二题。
蜡烛。这个，这个，这个。
开始吗？这个绝对没问题。
一，二，三！都是右撇子呢。嗯。知道了。
一，二，三。
这个对吧？
对了吧？终于！我太难了。
啊，真的就该指望那个。
我还指望能出几秒钟呢，我像个傻瓜。认同。
真的。好，给大家展示圣诞树！
什么啊？啊，这是圣诞树吗？
OK。还有蝴蝶结呢。
所以说，非常漂亮。果然蝴蝶结是重点。
还真是。哦，这个好漂亮。
就是说很漂亮。还以为会是什么样子呢。
什么啊？什么，什么，什么，什么？
不是，为什么要破坏它？你看。
今天圣诞树的装饰这就是...全部了吗？
啊，不过姐姐把帽子拔下来给她了。
也就是说今天准备的圣诞树装饰就只有这些了。
只要我们站在前面就行了。也是呢。
我们才是主角嘛。即便如此大家做得也很好。
幸好。每人说一句吧？
好。一说到圣诞节，最先想到的什么？
圣诞老人，圣诞老人。圣诞老人！嗯嗯。圣诞老人！
Bingo！哦！什么啊？
嗯嗯。今天这个词出现很多次。嗯嗯。嗯。
结束。然后我准备了礼物。
是根据我们成员们个人的喜好准备的，嗯，可能符合某人的喜好，也可能不符合。
因为我不能完全了解大家，而且我还亲笔写了
信，但我文笔不好，可能没法让人感动。
要把礼物放在圣诞树那边这样...可以在这里读吗？
敏智，能帮个忙吗？好了。
成功。带过来了。
因为我们和父母住在一起，所以我会在X上亲自上传照片，
所以直播结束后，如果大家能去X上看一下的话就太感谢了。
既然是年末又是圣诞节，如果我们大家一起每人写一篇博客日志，
感觉会很好，如果在那里做说明的话感觉会更好。
在这里直接用口头说明细节也很好。好。
没说的话就发在X上。好。
我们会发上来的。首先是大姐。
哦！的礼物在这里。
虽然看不见。看不见的礼物。
咚嘎咚嘎。啊在这里。
这是智涵的对吧？像这样包起来了。
谢谢。请先对这个外观做个评价。
首先外观是用红色漂亮的圣诞包装纸包好的，还系了漂亮的蝴蝶结。
得解开这个十字形蝴蝶结才行，请来一段ASMR。
(笑声)
那是什么声音？
那就请坐下，大家都拿到后同时打开。啊。
然后按顺序介绍一下。
接下来是...呃，怎么也有我的？呃，我没放过啊。什么什么？
是我们，我们准备的。我们准备的。
我们准备的。是Jade Forest吗？
(笑声)
接下来是依璧姐姐的。
呀啊啊啊！
包装的人绑得很严实。好漂亮。什么？是什么？
请对礼物外观进行说明。
看起来有点像那种房子的形状。
长得像房子的形状。
闻一下气味。
(笑声)
味道很好闻。非常不错。
有点绿色的，我还把信这样绕着放上去了。哦！
好，接下来是瑞慈的。感觉像猫猫毛(Yum-yum毛)。
有点重。我的礼物被撕破了呢。
怎么回事？我在包装的时候“嘶”的一下撕破了。啊？啊？
没关系。姐姐能把帽子放下来点吗？
看不见我的脸了。好，请说明一下。啊？首先很重。
而且长得有点像汽车。哦没错。
气味，闻一下气味。气味是纸的味道。
而且，我在收到这份礼物之前真的付出了很多努力，非常感谢让我收到礼物的智涵姐姐、
依璧姐姐、初恩，还有给我最多帮助让我拿到礼物的苏娅姐姐，以及博士们，真的非常感谢。
这不是陷进去了吗？不是，不是，不是哦。
我的，我也是系着十字蝴蝶结的呢。真的很重。
做得很棒。到底是多重才会“呲”一下撕破啊？
好，最后是初恩的，这个我苦恼了最久。
因为除了迪拜巧克力(Dujjungsu)，我不知道她喜欢什么。
所以我苦恼了很久，希望她以后能多展现自己喜欢的东西。
我明明跟姐姐都说了啊。
不过我现在才说，苏娅当时打电话问我，
“初恩喜欢什么？”
所以我说“她总说在家里冷，送她冬季用品怎么样？”
哦她苦恼了很久呢。不过没被采纳。
我什么都很喜欢。真的吗？
哇，还有我的，但我不知道是什么。总之先。
好，那我们就各自拆开来看看吧？好。
我不客气了。
哇，是迪拜巧克力！
耶斯耶斯 今天算是完美了。哦什么呀？呀啊！是什么？
等一下。呀啊！
解不开蝴蝶结，干脆直接吃迪拜巧克力了。耶斯。
因为成员们都在拆礼物，我就先说了。
送了我迪拜巧克力。虽然不知道是谁。哦！
我要尝尝这迪拜巧克力了。哇 拆得真好这个。
看起来好好吃。当当当 迪拜巧克力。嗯。
好吃吗？哦，你要尝尝吗？
呀啊！吓我一跳！是什么？
真的吗？是什么？是什么？是什么？
等一下，等一下。
好吃。哇 哇 是什么？是什么？是什么？
小队。哦 大发。
哦，说是不让剧透的。啊没关系。可以说的。真的吗？
我太幸福了，结果把水都洒了。
没关系。我不想拆开。
我想把这份幸福的感觉原封不动地带走。都拿出来了吗？不，我结束了。
(笑声)
好吃。好可爱。呀啊！
我也想，我也想喜欢一下。啊！
哎？我的礼物去哪儿了？呃？呃？
哇！哇！
我还在拆，还没拆开呢。等一下。
我也想做反应。可以三个一起吗？
为什么？请依次说明一下。
好的。现在这是什么？
打开看看，打开看看。依璧，啊依璧你要在我之后打开。
要打开看看吗？把盒子撕烂那个？我也撕破了。哎？
哪里？不过这要怎么撕开啊？
把礼物盒子撕开啊。啊。Oh my god！
闻气味，怎么总是在闻气味啊？
啊，闻起来有很好闻的香味。
啊真的，完全没想到。
哎呀真好吃。怎么办？
请用力撕开。
等一下，这难道不是猫猫绒毛吗？带回家去。呀这是什么？哦！
哦！Oh my god！
我也想摸摸看。我还没进行到那一步。
天哪天哪哦这是什么？跟着我。
当当当当。我喜欢这个。
等一下。好吃。
信可以现在读吗？哦，读吧。
哦，等一下。既然我说明过了，那就您来读吧。
我买了什么礼物呢，给智涵姐姐买的是手账套装。
有文具，还有根据姐姐出生的年份买的圆珠笔。呃？
因为姐姐在博客上说要买手账。对。姐姐好可爱。
所以说要写手账嘛，就买了手账套装，这个我也会在X上发出来的。哦！
然后老二依璧姐姐，她很喜欢吉伊卡哇(Chiikawa)这些角色，其实我也很苦恼。
因为她已经有很多吉伊卡哇的周边了，怕买重了。嗯。
但是加湿器这种东西，用自己的钱买总觉得有点...懂吧？嗯。
再加上现在是冬天嘛。
所以就买了吉伊卡哇的套装。然后下面这个，是我一直很介意的一件事，就是之前在我们家买了键盘(笑声)
然后初恩送给我了嘛。
所以我心里觉得有点过意不去...不是，我没关系的，不过收到还是很开心。嘿嘿嘿嘿。
我的键帽还是情侣款的呢。哇！
颜色是只有颜色不一样的，就在那个键盘上。我给插上了。
我还亲自给你戴上了花环呢。哇真的吗？哇。连组装都弄好了。
打开 哈！给大家看看！
打开看看。好漂亮。颜色很好看。外观看起来颜色不错，气味也还可以。
初恩的礼物确实让人很苦恼。
哇真的很漂亮。漂亮吧？
哭了？别哭。你哭一下看看。哭一下看看。
给初恩准备礼物太让人苦恼了。
送化妆品的话，个人色彩(Personal color)不一样就用不上。嗯嗯嗯。
但是送冬装的话，不是她喜欢的款式又不会穿。嗯。
因为我经常玩电脑抓娃娃机，里面有那种夹的玩偶，我们还聊过蜡笔小新的事情。
虽然这个蜡笔小新的包包意外地还挺贵的。哦，这是斜挎包。是包包吗？是盲盒。
打开看看。哇，现在拆开吗？
很好奇呢。果冻套装。
小新的打开吗？一二三四 手账。
我要吃这个。看来是七选一的盲盒。这也是扭蛋吗？对。
果冻斜挎包？说是斜挎包。
我明天带回家去。快拆开看看。
超级漂亮。你希望开出什么？
我吗？这里现在有穿青蛙衣服的小新，还有绵羊吗这是？
有绵羊小新，大象小新，考拉小新，还有小白，
不理不理左卫门，还有鳄鱼山先生，就是那个粉色恐龙。
啊巧克比(Chocobi)上的。对，没错。怎么胶带老是...
嗯，我觉得鳄鱼挺好的。
我其实都可以。
不过考拉小新稍微有点丑。晕。
除了考拉其他的应该都没关系。
其实就算出考拉也还挺可...没关系的。喜欢。
但是！拆开拆开拆开拆开拆开。
等一下。感觉不理不理也会很合心意。
肯定很可爱。我都喜欢。公司，公司的钱啊。呃？
(笑声)
不小心说漏嘴了。哎呀？
不过我只要做这个就行了。键盘ASMR。
信。不是，信我也，信。
信上写着日期，2022年。啊，2025年。
抱歉。上面是这样写的。
(笑声)
放哪儿了？好吃。
我给你来点键盘ASMR。哦，声音好听。好吃。这个。
要怎么拆啊？我来读一下信吧。
我们在非常炎热的夏天初次相遇。
不行，这个我要珍藏在家里。真的吗？
不知道，反正我不记得写了什么。
呃？
好吃。
呃 呃 呃。呃？
等一下。别敲了。啊，我还在想是什么声音，原来是你的声音。
哦，等一下！呃。这个撕破也没关系吗？啊？
盒子很可爱，虽然想留着，但带不走。姐姐你在干嘛？呃。声音。
嗷呜。嗯？嗯？
怎么了？抽出了特别款(Special Edition)。真的吗？哇。
是隐藏款(Secret)吗？等一下。是隐藏款吗？不是，不是。
哇，哇。大发！出了特别款。哦。
真的很特别啊。我来拆开看看。啊，这个。
马上付钱。不过我更喜欢这个。
我是这个。我都喜欢。我不理不理左卫门。
为什么，长得丑的其实挺可爱的。晕好可爱。可爱。
大象。胡萝卜，要是你爬上来我就当是你了。
不是我。我不是那种吸手指的人。天哪。好可爱。
这包怎么背啊？啊，是这-这样背的吗？
要挂在脖子上吗？还是把耳朵拉出来斜挎。嗯。嗯？
就这样做直播吧。那样吗？
我喜欢这个。太棒了吧？谢谢你苏娅。谢谢。
谢谢。我也想拆开看看。
拆吧。这塑料袋，手，手都变黑了。
是手账，我又纠结了。哦为什么？
晚了，手账。啊也就是说，什么嘛。
还以为是书呢。啊这种感觉。
不过我也想拆这个乌龟。拆吧。
哦，这个也是盲盒啊。嗯？
不是，那个不是盲盒，我本来在等那个蓝色的长长的。名字叫什么来着？
蓝色的长长的？蓝色的长长的？小八(Hachiware)？小八猫？
本来想给她买那个的，但是没货了。
啊是最受欢迎的吗？
洗发水，护发素，这个也是。很好奇呢。
嗯。这个长了一只角的什么？
啊，这个嘛，各位。
(笑声)
哪里长角了？
不是，本来小八(Hachiware)这个角色是猫，所以有两只角，就是耳朵。
但是这个是作为鲨鱼限定版(Edition)出来的，所以是鲨鱼的样子。啊。
不过很可爱。就长了一只，长了一只。
我第一次看以为是月亮，这才是真正的限量版啊。
等一下，为什么拔不出来？发光了吧？
哦，买了什么？我一直在看呢。要买什么。谢谢你。
苏娅啊。谢谢你。谢谢。真的很感动。
写剪贴簿(Keep a scrapbook)。我也是那个。
姐姐真的要看书了啊。啊？书？书是...
不是，不是书，是手账。手账？也就是要这样写。
不过作为买过大概两万五千个手账的人，要是这样...该怎么说呢？
分类太多的话，写起来也很麻烦。对。
所以我一直没买。还不如直接买那种有周计划的，用起来更方便。
啊，太好了。
啊，还有据说把这封信抽出来就会发光。
没发光啊。Push。刚才我按了一下。哦，亮了，亮了。
要用力按才行。我来按按看。
我等发博客的时候再拔出来。
行，我也还没拔呢。按下去就关。
大概是这样。哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦！
这不是开和关吗？哦，还能这样调节啊。真漂亮。这个。
这个不是撕的吧？不是，不是，不是。我又搞错了。
看来不是。啊，我试了一下。好可爱。谢谢。
苏娅。哇！
要好好带着走才行。安全地。
我今天一回家就换。好。
我一回家也要马上装好。这个可爱的加湿器。
感觉像个厨师，要写篇感想了。
来，数一二三，跟苏娅说声谢谢吧？
请珍重对待哦。哦，她说让珍重对待。
孩子们，数一二三，跟苏娅说声谢谢吧？好。
一，二，三！谢谢苏娅（姐姐）！
以后好好听话，努力干活。好。
我们既然收到了礼物，毕竟是冬天又是圣诞节，关于圣诞节的歌
大约唱一首，然后开个反省会结束就完美了吧？好。好主意。
唱歌，颂歌。不是颂歌也没关系，有冬天的气息就好。
冬天的气息。有冬天味道的歌。
冬味(Gyeo-naem)。啊，什么？
冬味。冬天的味道。
冬天的味道真不错。
有想听的歌吗？想听的歌。
迪拜巧克力掉太多了。
迪拜巧克力真好吃。嗯。
比如《初雪》。我喜欢那首。
《初雪》也不错。能升调的那种。
哦，要升调吗？升两个调？
升调唱应该不错。我们就唱《初雪》吧？
升几个调？四个调？嗯。挑战！
那就按年龄顺序来。行，就按这个顺序来？啊，好。
OK。按顺序来。
如果我不知道能跳过吗？嗯，不知道的话。
挑战！不知道的话就让知道的人唱？
啊，啊，啊，啊？要在直播上唱出来哦。
大家尖叫吧！
(音乐/唱歌)
若是能将这首歌
传达给你
该有多让人欢喜。
不知不觉一年已过，我依然满心留恋、无比寂寞。
如果只有我能将时间倒流，回到一年前，我们会有所不同吗？
像傻瓜一样的声音吧。话虽如此。
一见到你便泪水盈眶。
傻瓜般的我什么话都说不出。
Merry Merry Christmas。你好，最近过得好吗。
到了明年，一切都会被白雪覆盖吗。
因为没能对你尽心而感到抱歉，我心里曾经充满温暖的那个圣诞节。
Merry Merry Merry Christmas。
我独自走在灯光璀璨的街头。
大家看起来都很幸福。
我傻傻地产生错觉，以为你会像空气一样一直陪在我身边。
我真的觉得很抱歉。
对我来说是如此珍贵。
为什么那时就是不懂呢？会有所不同吗？
好想对你说。
一见到你便泪水盈眶。
傻瓜般的我什么话都说不出。
But Merry Merry Christmas。
你好，最近过得好吗。
到了明年，一切都会被白雪覆盖吗。
不知从何时起，你渐渐离我越来越远，我却只能眼睁睁看着。
圣诞节真是不可思议。
只要一想到你便泪水盈眶。
所以说啊。即使再远再远，我也想走到你身边。
不管什么事我都能做到。
哪怕至今为止的生活全都消失。
一见到你便泪水盈眶。
傻瓜般的我什么话都说不出。告诉我。
Merry Merry Christmas。
你好，最近过得好吗。
到了明年，一切都会被白雪覆盖吗。
因为没能对你尽心而感到抱歉。
Merry Merry Christmas！
最近过得好吗？
心中的伤痛会随着白雪被覆盖吗。
不知是泪水还是雪花。
你渐渐离我越来越远，我却只能眼睁睁看着。
Good Christmas！ Merry Christmas！ Merry Christmas！
一说到圣诞节会想到什么歌？
大家一起唱，氛围真好啊。是啊真好。
就像少女一样真好。
真的，还有什么歌？啊？
感觉童谣也不错。
《看看窗外》这种怎么样？
不过那是其他前辈的歌，没关系吗？
《(提前)圣诞快乐》也是首很好的歌。
圣诞快乐？好啊。
大家都知道《圣诞快乐》吗？
嗯，听了应该就知——应该知道。
不知道的话我们就一起帮忙唱。
不知道的话...升几个调？
这个，这首稍微破坏一下。
我也唱不太好。因为太破坏了。太破坏了。
因为我唱不好。两个调。
两个调。升两个调。
不知道的话我们就帮忙唱。
这首歌真的很好听。对。
从初恩开始作为Master。好。
知道怎么唱吗？我看着这个唱。看着唱。
(唱歌)
你将成为我的圣诞礼物，这不争气的心跳声。
向着你的感情传递给了我。
温暖着我们俩的旋律。
纯白初恋的意义。
滚烫的。
好像坠入
爱河了。
Woo Hoo。在做梦。
看着疲惫的你的这一瞬间。
像电影般奢侈的明天，请成为我的结局吧。Christmas for you。宛如梦境。
全世界静止的这一瞬间。
当你注视着我的时候。
雪花会化作漫天繁星闪烁发光。是爱情吗？
真好。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。大家看好歌词再唱哦。
知道吗？洁白的雪花纷纷扬扬落下的街头，纷纷扬扬。
只是看着就让人心跳加速的白色圣诞派对，Yeah。
敞开心扉，在寒冷的夜里给我。
给我带来微热。Say I love you。
Say I love you。
Don't leave me alone。
I will tell you one thing play。
好像坠入爱河了。Woo Hoo。
在做梦。看着疲惫的你的这一瞬间。
像电影般奢侈的明天，请成为我的结局吧。
Christmas for you。宛如梦境。
全世界静止的这一瞬间。
当你注视着我的时候。
雪花会化作漫天繁星闪烁发光。现在该是你了吧。
生怕自己会错过。
注视着你。下一句是什么？
穿过我们的脑海。
在做梦。看着疲惫的你的这一瞬间。
像电影般奢侈的明天，请成为我的结局吧。
Christmas for you。宛如梦境。
全世界静止的这一瞬间。
当你注视着我的时候。
雪花会化作漫天繁星闪烁发光。一闪一闪。
Merry Christmas！什么时候啊？
什么时候啊？Merry Christmas！
年末马上就要结束了。就主唱Line唱，你们俩唱吧。
我们还有什么，还有什么歌？
Say I love you。
Don't leave me alone。
I will tell you one thing play。
我只能想起来“好像坠入爱河了”。
不过我不想唱童谣。刚才唱太多了。
是吗？有什么歌？
一说到冬天就会想到的歌？
其实有很多，但真要说歌名又想不起来。就是啊。
有什么呢？噔噔。《雪之花》。这两首我都喜欢。
冬天。嗯。
每当洁白的雪花飘落时。那个也不错。Merry Christmas。
日本歌里有跟冬天有关的歌吗？冬天。
要是往那个方向走，那我就。
往那个方向走，我就。《雪花派对》不是吗？《Snow halation》？
Snow。超喜欢。那是什么？
要开初音演唱会了呢那样。
(唱歌)
随心情吧。此刻的心情(Kimo-chi)。
宛如从天而降。
巴巴，巴巴。特别的情感。
切切实实的思念(Se-se-su-na-ho-ri-su-na-se-i-san)。
这无法传达的苦闷。初音，上！啊？
我能唱一整年。和我一起唱吧。这是什么？Love Live？
Love Live。
大家(Minna)！
(唱歌)
真不可思议呢。此刻的心情。
宛如从天而降一般。
巴巴，巴巴。
(唱歌)
特殊的色彩。
为你展现令人心动的风景哦。
啊 嘁。
(唱歌)
相遇之时便已跃动的心之旋律。
已经无法停止了吧。
传达吧，这苦闷的思念。
呼唤名字这件事也会变得自然。
心意层层交叠。
渐渐染上这纯白的爱恋。
无论被谁。
哪怕被当做是胆小鬼。啊？
与你一起离开。
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟 嘟。
我现在也不会唱了。真的吗？
现在接不上歌词了。
啊我们就唱到第一段吧？
因为我其实只是想唱后面那个“锵锵锵锵”的部分，但是歌词...
(唱歌)
巴吧吧吧吧 锵锵锵锵。啊对对。我们太二次元了。对不起大家。
啊好，各位，我们刚才开心地连颂歌都唱完了。
冬天的氛围太浓了，真好啊。怎么了？我还没享受够呢。
是因为我唱得太疯狂了吗？你想唱吗？
其实也没什么想唱的。好可爱。
没有。没有吗？
嗯。以后想试试Let It Go。
这歌大家都不知道啊。有Let It Go。
一说到冬天就会想到的。
初恩你不是说你会唱《冬眠》吗？只唱第一小节？
就唱第一小节吧。好啊，不错。
怎么样？《冬眠》只唱第一小节。
妹妹们来唱一次吧。
旋律从哪里开始呢。
我还没享受够呢，居然就想结束。啊，抱歉。
我要永远永远爬着去。像鲁道夫一样。
(唱歌)
漫步在寒冬中。
放在了你的房门前。
等你美美地睡个长觉出来，到那时候应该已经开得很漂亮了吧。
倒上一杯浮着星星的夏日。
放在了你的枕边。
很快就会全部融化，但你
似乎还想独自休息。
没有你的第一个春天、夏天，不知为何竟如此美丽。
在这一切逝去前，本该让你看看的。
就像你倚靠着我打盹时的那个模样。
当沉睡的欢笑与泪水苏醒时
是这么唱的吧。
就像往常一样。
嗯。结束。平静的氛围真好。很温暖。
很温暖。很温暖吧？是个温暖的圣诞节啊。氛围真好。
氛围真好。要唱点安静的歌吗？偏要唱《Snow halation》。对不起。
咕咚咕咚。对不起。你看看。真好，不错。
颂歌当然得是《Snow halation》啊。
还有谁想唱颂歌的吗？我还想再唱。可以唱歌的哦。
好，真的是最后一首了。真·最后？
嗯。真的是最后一首。
五个人一起来吧。好啊。
唱哪首好呢？毕竟是最后了，还是唱首欢快的？
欢快的？但是得大家都会唱才行。
所以可以多放点伴奏。也是呢。
日本歌不行。首先是说到冬天就会想到的。
Let it go。Let it go。我想来点安静的。安静的？
安静的？
《12月的奇迹》？
《12月的奇迹》大家一起唱。大家一起唱。
啊是吗？那大家觉得哪首行？
没有有冬天味道的歌吗？
冬天，《(提前)圣诞快乐》(IU)。
刚才练习过的那首吗？
对，但是如果男声Rap部分全去掉的话，那我就可以...
大家对圣诞节相关的歌知道得比想象中少啊。Guess me。
不过我不太会唱《圣诞快乐》。大家都不太会。
感觉颂歌或者那种童谣是最稳妥的。
有什么歌呢？“如果思念，总有一天会相见”这种歌啊。
什么啊？还有什么歌？
什么啊？“停留在那没能守护你的美好时光里的那一天”。
自带深情。这是什么歌？不知道。
这是什么歌来着？我妈妈听过所以我知道。
《Never Ending Story》。啊，不然想想上次唱的吧。
Yes。唱乐队的歌也可以。
Yes。但是说到冬天的歌，就是那种有冬天氛围的歌。
冬天，圣诞节。《Must Have Love》。
《Must Have Love》。是那首吗？
得看歌词才知道。啊没错。哦，这里弹出来了。
哦我搜了一下，啊《如初雪般走向你》(Ailee)。《Ditto》(NewJeans)也是冬天的感觉。
啊，啊，不过好像是那样。
好像冬天经常听《Ditto》。没错没错。真的吗？那我们唱《Ditto》吧？
啊可是不是唱过太多次了吗？我们之前唱过了啊。
因为可能也有新来的粉丝嘛。确实唱过《Ditto》。
感觉冬天没唱过《Ditto》。就是啊。
来一次。好像跳过舞，但没正经唱过。
那我们就团体合唱一次《Ditto》吗？好。还记得歌词吗？记得。
老实说我记忆有点模糊了。我们要尽全力唱吗？
尽全力！我不记得歌词了。还要跳舞吗？不跳。
(唱歌)
Stay in the middle like you want it.
Don't wanna miss it.
告诉我吧 say it back. Oh say it ditto.
早晨太过遥远。
So say it ditto.
在森林的黑暗中看不到光芒，看着那样的我，不知不觉就明白了我的心意。
一直在等待 all this time.
Didn't feel like somebody.
Like I was somebody.
But it all goes to show you that.
Now start walking around me now. Yeah. All the time. Yeah.
All the time. I got nothing to lose.
好想见你 ra-ta-ta-ta。这是心脏。
I got nothing to lose.
我喜欢你。
Ooh-whoa, ooh-whoa, ra-ta-ta-ta 我们的心脏 ra-ta-ta-ta。
But I don't want to stay in the middle.
Like you want it.
Don't wanna hold it.
告诉我吧 say it back.
Oh say it ditto.
早晨太过遥远。
So say it ditto.
I don't want to walk in this town.
即使我不懂，也请把你说的告诉我。Say it back.
Oh say it ditto.
I want you so, want you.
So say it ditto.
悄悄发射眼神。你是故意的吧。
就照着一直以来的那种感觉。
我一直在等待 all this time.
I got nothing to lose. 我喜欢你。
Ooh-whoa, ooh-whoa, ooh-whoa ra-ta-ta-ta 鸣响的心脏 ra-ta-ta-ta。
Stay in the middle like you want it.
Don't wanna hold it.
告诉我吧 say it back.
Oh say it ditto.
早晨太过遥远。
So say it ditto.
I don't want to walk in this town.
即使我不懂，也请把你说的告诉我。
Say it back. Oh say it ditto.
I want you so, want you.
So say it ditto.
我们全都戴上帽子吧。
智涵姐姐，智涵姐姐把我的头发弄乱了。抱歉抱歉。
真好玩。我真的觉得好玩。
我还真记得歌词呢。
我这边稍微有点搞混了。我也是。
没错，我也是。方向稍微搞混了。
不过大家还是一直做得很好呢。真有趣。
毕竟好久没唱了。我们原来是在很热的时候唱的这首。
没错。就是啊，我记得那时候特别热。
身体还记得呢。
噢，不愧是肌肉记忆(Muscle memory)。
说明我们当初真的练了很多次。没错。
对。歌也唱完了，我们既然穿了这么漂亮的衣服，是不是该留个纪念呢？
是的。我们要不要来个自拍时间？
Let's go！好的。拜拜。好。
走吧。是我，是我。
永远等待。
我在稍微收拾一下桌子。我也能拍了。
哔呦 哔呦 哔呦 哔呦 哔呦。
感觉今天想每个人挨个都试着拍一张呢，对吧？哦，是吗？
我来帮你拿。要像这样一人拍一张试试吗？
哦，好啊。把圣诞树拍进去。哦，带上圣诞树挺好。
不过我该怎么弄？我。
好像得帮你拿着才行。
得走到这里来才行呢。嗯。
呀，我们俩像双胞胎一样。吓一跳。
因为头发长吗？看来得帮你拿着。
谁来。那我该去哪里？你别动。这里。
这里对吧？哦，变近了。得稍微近一点才行。
是圣诞老人！怎么样？
漂亮。啊，这难道是背着圣诞老人行李的样子吗？
往后看也能看到吗？
嗯。当当。
今天要是成功的话大概就会变成这样吧？把身体对半看。
这个一样吧？啊，我先靠近点。
姐姐我靠近点了。啊！
OK。下一个。
我凑近点了。倒下了。
呀。喵。要来我家看猫吗？
喵 喵 喵 喵。我该摆什么姿势？得看这里吗？这里？
哦，那里那里。哦，给我推荐个姿势吧。嗯。这个不错。
猫咪。就是说啊。嗯。
把头发这样撩过去试试。
头发，头发，头发。那我们来叫你吧。
你就在后面这样“哈！”地回头。OK。
一。转过去了吗？这里吗？嗯。
一，二，三。苏娅啊！
苏娅啊！重来，重来。
啊，初恩你出来。啊，真是的。啊，往这边出来。
重来，重来。刚才被初恩挡住了。
被额头挡住了。这里，这里吗？好，好。
再叫我一次。一，二，三。苏娅啊！苏娅啊！
不错哎？脸凑近点看看。
真可爱。哦，好可爱！
啊！哦，有猫咪的感觉了哦？
等一下。好了。
好了吗？站起来看看。我来帮你拿。哦。
怎么样？可爱。啊，帽子真的很可爱。我的身体。
有点像那种龙宫的，龙，该怎么说呢？那个铁匠。
稍微再靠后一点拍可能会更好看。哈鲁？
我也想被拍得大一点。
感觉腿被切掉了有点可惜。啊，是因为帽子也入境了吗？
哦，从下往上拍也不错。哦？超级可爱好吗？可爱。
这个好。就是啊。哦！
等一下。这样不行吧？
这个好可爱。好了。OK。很漂亮嘛？
就是说啊。哦自己拍得挺好。
好了！嘟。
嘟。我也来试一次。
呃，呃，呃。你的线是什么？
我可不想知道那么多。
能拍吗？靠近点，靠近点。我来帮你按。
靠近点。松开手看看？
没错。OK。拍得好，拍得好。啊，真漂亮！
红鼻子驯鹿鲁道夫。鲁道夫姿势。
非常亮晶晶的那个。这个不错。
我本来是这样的。依璧姐姐她，嗯？
把绿幕抠掉，绿幕抠掉。原来是这个啊。
所以我不知道就，“嗯？”
明明一看就是那个嘛，这个。所以我“嗯？”
我心想“这是什么啊？”因为是鲁道夫，我还以为是这个呢。要拍得漂亮点才行。
苏娅你别动。我的。说是红色的好可爱。
耶 苏娅出图了。谢谢啦(Arigato-ne)。
能不能给大家看看刚才休息时间弄的那个？看什么？
我吗？披风，因为穿了披风感觉像鸟一样，所以我刚才休息的时候一直这样。
但是这是什么啊？
大家都在笑我。怎么样？
苏娅，日语怎么说？Santa。啊。这是英语啊。
抱歉(Gomen)。Let's you。
大家一起拍一张吧？我想一起拍一张。
能行吗？敏智！
敏智，帮帮忙。今天不是敏智在。哦，秀晶，你来了？
秀晶，今天真漂亮。嗯。
头发弄得真好看。秀晶，你擦掉手汗了吧？
呀，好久没打哈欠了。
像这样，稍微带点感觉地“咔”一下。等一下，我来试试。
相信姐姐吧？初恩没入镜。
我再靠近一点。现在刚刚好。好想喊“茄子(Cheese)”。
要在哪里摆？
Good。秀晶，能帮一下忙吗？
谢谢你。You're so kind。
It's okay。我也可以双手托腮吗？
哦，我要这样做。感觉像公主一样。
呃？呃？我就是这样摆的啊？
哦，拉着我圣诞老人的帽子。
那我要捏住苏娅姐姐的耳朵。
我的手。哪里？把耳朵交出来。
行了吗？行了。
接下来还想摆什么姿势？哦，我要吃掉姐姐。
团体姿势。团体姿势？
嗯。就从远处拍吗？嗯。嗯。
好。谢谢你秀晶。Thank you 秀晶！在这里拍吗？
拍个简易画报？嗯。
嗯。
Say I love you。摆什么团体姿势好？
Leave me alone。哦摆这个吗？什么？嗯。
我今天，这是，这是我的专属姿势，我经常摆这个。这是什么？
再来一次。啊，只能再拍一次了吗？OK。做这个。
咔嚓。我们要不要去外面拍？
对。我们得从那里出去才行。
从旁边这样出去吧。直接穿墙出去了啊。
怎么办。我们上次也和初恩一起在窗外向大家打过招呼呢。呃？
作品。我。哇！
大发！
得去那边才行。这里吗？嗯，往那边那样。哦，出来了。
我是孤独的。啊，你出不去啊。
得有我在才行。这样拍就好啦。
我们买了礼物。感觉像是买来送我们的礼物。大家好！在哪儿？
嗯？嘿嘿。
我们就这样结束吧？好。喊一句Merry Christmas来结束吧？Merry Merry Christmas！
好。各位！
希望大家在平安夜，在平安夜和我们MEU一起度过了一个温暖的年末。周日的直播！
没错。我们还有一场！
周日也请来和我们一起度过哦。
我们就先走啦。
各位，那我们数一、二、三就一起喊“Merry Christmas”哦。知道了吧？
嗯。一，二，三！
Merry Christmas！拜拜！
拜拜！
诶嘿嘿嘿。